Repository: MxCen/lede1
Catalog: package/*/luci-app-nft-qos/po/*/nft-qos.po
Languages: zh_cn

source: Default Download Rate
zh_cn: 下载默认值

source: Default Download Unit
zh_cn: 下载默认单位

source: Default Settings
zh_cn: 默认设置

source: Default Upload Rate
zh_cn: 上传默认值

source: Default Upload Unit
zh_cn: 上传默认单位

source: Default unit for download rate
zh_cn: 下载速率的默认单位

source: Default unit for upload rate
zh_cn: 上传速率的默认单位

source: Default value for download rate
zh_cn: 下载速率的默认值

source: Default value for upload rate
zh_cn: 上传速率的默认值

source: Download Rate IPv4
zh_cn: 下载限速列表 IPv4

source: Enable this package
zh_cn: 软件启用开关

source: Enabled Flag
zh_cn: 使能标记

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: IPv4
zh_cn: IPv4地址

source: MAC (deprecated)
zh_cn: 物理地址 （不推荐）

source: MAC (optional)
zh_cn: 物理地址 （可选）

source: Qos over Nftables
zh_cn: QoS-Nftables版本

source: Rate
zh_cn: 速率

source: Unit
zh_cn: 单位

source: Upload Rate IPv4
zh_cn: 上传限速列表 IPv4
